vamos a hacer unas modificaciones al dashboard(pagina principal).
Se mostrara solo 6 botones o metricas, que a su vez si haces click en uno de 
ellos a su pagina correspondiente:

1. Cortes.- aqui mostrara la cantidad de cortes activos por ejemplo: 
	(1 activo)
	CORTES.
	Al hacer click llevara a su pagina correspondiente(gestion de cortes).

2. Ganancias.- mostrara las ganancias de cortes terminados por ejemplo. 
Al hacer click llevara a una nueva pagina donde mostrara un grafico con las ganancias
(aun no escribas codigo para esta pagina, solo crea un archivo diciendo 'pag. en construcccion').

3. Trabajadores.- mostrara la cantidad de trabajadores registrados, al 
hacer click llevara a su pagina correspondiente de gestion de trabajadores.

4. Por Pagar.- mostrara el monto que aun falta pagar a los trabajadores, click 
y a su pag. correspondiente 'historial pagos'.

5. Nuevo Corte.- al hacer click llevara directamente a la pagina de crear corte nuevo(pag correspondiente).

6. Prendas.- mostrara la cantidad de prendas registrados, al hacer click te llevara
a su pagina correspondiente de gestion de prendas.

