quiero hacer una modificacion en la pagina de nuevo-corte 
@js\views\nuevo-corte.js @css\views\nuevo-corte.css, 
en la seccion de seleccionar una prenda quiero
 que se tenga una opcion de elegir o crear una prenda nueva(vacia). 
 
Entonces se podra crear un nuevo corte con una prenda(nombre de prenda) sin tareas registradas.
Esa prenda vacia se agregara  a la base de datos de prendas(como si se  hubiera creado una prenda desde 
gestion-prendas).
Como la prenda esta vacia y hay corte creado con esa prenda, En 'administrar-tareas',
pestana 'tab-asignar' modificaremos para desde alli se pueda seleccionar un trabajdor(ya se puede),
y en la parte de seleccionarla tarea se podra escribir una tarea y agregar directamente.


 
 